Задача: Фильтрация перелётов
Постановка задачи
Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты. Перелёт представляет собой перевозку пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками. Перелёт состоит из одного или нескольких сегментов. Сегмент — это атомарная перевозка, характеризуемая датой/временем вылета и датой/временем прилёта.

Необходимо написать модуль для фильтрации набора перелётов согласно различным правилам. Правила фильтрации могут быть разнообразными, наборы перелётов могут быть большими, и правила могут выбираться динамически в зависимости от контекста выполнения.

Требования
Структура модуля: Создайте необходимые классы и интерфейсы, продумайте структуру модуля для обработки перелётов.
Тестирование: Если знакомы с JUnit, покройте свой код тестами.
Пользовательский интерфейс: Не рассматривайте создание пользовательского интерфейса. Выводите информацию в консоль.
Библиотеки: Используйте только стандартные библиотеки Java, без использования сторонних.
Файл с тестовыми данными: Приложенный файл TestClasses.java содержит упрощённые модельные классы и фабрику для получения тестовых образцов. Весь код поместите в пакет com.gridnine.testing.
Проверочный запуск: Создайте публичный класс Main с методом main(). Этот метод должен вывести в консоль результаты обработки тестового набора перелётов. Получить тестовый набор можно методом FlightBuilder.createFlights().
Правила фильтрации: Исключите из тестового набора перелёты по следующим правилам (каждое правило соответствует отдельному выводу списка перелётов):
Перелёты с вылетом до текущего момента времени.
Перелёты, содержащие сегменты с датой прилёта раньше даты вылета.
Перелёты, общее время проведения на земле в которых превышает два часа. Время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним.
Примечание
Результаты фильтрации выводите в консоль. Каждый результат соответствует одному из правил фильтрации.

Поместите проверочный код в метод main().
